Ata - 09/05

Maillon trabalhou na diagramação da família tipográfica e na quantidade de caracteres. Cleyton estava ausente e não apresentou a ideia da animação que estava planejada para o dia.  Matheus finalizou a tabela das imagens. Enviará ainda hoje para os integrantes. Foi instalada a fonte em duas máquinas do laboratório 21.  Mariana trabalhou na logomarca do aplicativo. Houve uma reunião de esclarecimento com a coordenadora Manoela.  Ana e Louise estavam ausentes, sendo assim, Matheus não pode relatar o problema das imagens. Ele enviará um e-mail para a Ana ainda hoje.
Marcamos uma reunião para amanhã, 10/05, no primeiro intervalo para tratar da animação.  Concordamos que todos devem ler o documento feito pelo Matheus. Mariana falará com Cleyton para fazer o layout da tela créditos.

